قف!
حتى السماء تراقب متاهات العالم!
مهارات التفكير خنق كاملة تخترق جميع الألغاز!
قبل معالجة القضية القرمزية ،
نتجه إلى دوجو الكاراتيه مع سونوكو.
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
سر الحزام الأسود المفقود
"سر الحزام الأسود المفقود!"
أنا معجب.
ماكوتو سان رائع جدا!
نعم نعم.
لماذا أنت غير مبال جدا؟
إنهم يقدمون لنا خدمة كبيرة من خلال السماح لنا بالمشاهدة.
حاول أن تبدو أكثر سعادة.
أنت من أجبرتني على المجيء.
أردت أن أذهب إلى USJ مع أي شخص آخر.
جئنا على طول الطريق إلى أوساكا.
كان يجب أن تحضر Ran-neechan معك لمشاهدة الكاراتيه.
ركض يجب أن يشاهد الأطفال.
إلى جانب ذلك ، إذا جاء ران ،
وقالت انها وماكوتو سان في نهاية المطاف الحديث عن الكاراتيه.
لم أرغب في المجيء بمفردي ،
لذلك كنت خياري الوحيد.
أوسو!
شكرا لوجودك معنا!
هيروكي ، الكاراتيه الخاص بك ...
كان القديم ينهار ،
لذلك اشترى لي والداي واحدة جديدة.
تبدأ ممارسة الأطفال الآن.
ماكوتو سان هو ضيفهم.
من هو الرجل العجوز الذي يقف هناك؟
تاكامي تاتسوهيتو (70) تينشين ستايل كاراتيه المعلم الثامن
إنه السيد الثامن من كاراتيه على طراز Tenshin ،
تاكامي تاتسوهيتو سنسي.
هل حقا؟
ما علاقته مع كيوغوكو سان؟
أعتقد أنهم عرفوا بعضهم البعض لفترة طويلة.
بينما كنت في المدرسة الابتدائية ،
توقفت ذات مرة عن إحراز تقدم في تدريب الكاراتيه الخاص بي.
عندما أتيت إلى أوساكا في رحلة عائلية ،
صادف أن قابلت تاكامي سنسي.
مارست معه مرة واحدة.
خلال جلسة الممارسة هذه ، أنا ...
اربح دون قتال.
ضع في اعتبارك معنى هذه الكلمات.
أنا الآن بسبب هذا الدرس.
اربح بدون قتال?
ماذا يعني ذلك؟
لا يعني ذلك
لا يجب أن تضرب الضربة الأولى؟
الجميع يفسرها بشكل مختلف.
لا يوجد إجابة صحيحة.
بدأت ممارسة الأطفال.
خذ وقتك.
حسنا!
هل أنت بخير يا سونوكو سان؟
أنا بخير.
كان لدي لمسة من البرد ، ولكن أنا أكثر من ذلك الآن.
على أي حال ، كان هذا السجال الذي فعلته سابقًا رائعًا جدًا!
شكرا لك.
لنبدأ الممارسة.
أوسو!
أنا دائما مندهش من نمو الأطفال. واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة!
هناك كادوتا هيروكي. خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية!
كادوتا هيروكي (10)
كان جسده صلبًا ، وكان لديه مشكلة في التمدد. واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة!
خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية! الآن أنا بالكاد أتعرف عليه.
لقد أصبح قائدًا إلى حد ما مؤخرًا.
إنه يمكن الاعتماد عليه.
بجانبه كاواغوتشي كاتسوتو.
أنا متحمس لمستقبله.
جسده كبير ، لكنه خجول.
كان لديه صعوبة في إظهار قدراته في المظاهرات.
كاواغوتشي كاتسوتو (10)
الآن اجتاز اختبار شودان ويرتدي حزامًا أسود.
آه ، نعم.
هناك أيضًا أوباشي نوريو.
كان عداء ضعيف وأصبح منهكًا قبل أن ينتهي الجري ،
أوباشي نوريو (10)
لكنه الآن يكملها بسهولة.
أليس هذا لأنك مدرس جيد؟
لست متأكدا جدا.
شكرا لقدومك اليوم.
أنت بطل للأطفال ، كيوغوكو كون.
ستكون هذه ذكرى جيدة لهم.
سنسي ، معدتي تؤلمني.
هل سيكون كل شيء على ما يرام إذا تخطيت الممارسة اليوم؟
بالطبع.
على أي حال ، هل أنت بخير؟
هل تحتاج إلى شخص ما ليأخذك إلى المنزل؟
لا ، يمكنني أن أفعل ذلك بنفسي.
يجب أن أتحسن مع بعض الراحة.
لنبدأ في ممارسة الأساسيات!
سنسي ، ما هذا؟
إنها عرض للميداليات والجوائز التي فزت بها في مباريات مختلفة.
قلت لهم لا ،
لكن طلابي أصروا.
ما هذا في الأعلى؟
إنه الحزام الذي يرتديه سيد هذا الدوجو لأجيال.
إنه رمز لدم وعرق كبار السن لدينا.
لقد كنت أتدرب بجد ،
حتى لا تجلب العار على الحزام.
ما هو الحزام الذي ترتديه الآن؟
حزام عادي تجده في أي مكان.
لكن ألست سيد دوجو؟
لماذا لا ترتدي هذا الحزام؟
آسف.
يجب أن أعود إلى الممارسة.
ما الذي حصل عليه؟
منذ أن أصبح تاكامي سنسي السيد ،
استقال الكثير من الناس من ممارساته الشديدة.
علاوة على ذلك ، لا يتهم الأطفال بالممارسة.
ماذا؟
تقصد أنه مجاني؟
لنذهب للجري!
أوسو!
كيوغوكو كون ، نحن بحاجة إلى التحدث.
نعم سيدي.
تاكامي سان.
كاجيوشي جينجي (42) كاجيوشي سان.
هل يمكنني الحصول على توقيعك اليوم؟
آسف.
هل يمكنك الانتظار لفترة أطول قليلاً؟
عن ماذا تتحدث؟
أنا هنا لأنك قلت أنك تريد بيع هذا المكان في أقرب وقت ممكن.
أنا مستعد لشرائه بمبلغ معقول.
لدي ضيوف الآن.
ايا كان.
سأعود.
من هؤلاء الرجال؟
أعتقد أنهم أسماك القرش قروض السوق السوداء.
ماذا؟
إذا لم يستطع الدفع ،
سوف يأخذون هذا المكان بدلاً من ذلك.
يمكنهم كسب الكثير من المال لبيع الأرض.
سنسي ، هل أنت جاد في بيع هذا المكان؟
أنا أتقدم في السن.
حان الوقت بالنسبة لي للتخلي عن حزامي الأسود والتقاعد.
لكن ...
للأسف،
لا يزال هناك أحد يستحق تولي تينشين دوجو.
لهذا السبب فكرت في إغلاقه بدلاً من ذلك.
لكن بقدر ما أستطيع أن أقول ، ما زلت ...
ليس لدي القوة التي مررت بها ذات مرة.
القوة لارتداء هذا الحزام الأسود.
عفوا.
تاكامي سنسي ، ماذا سيحدث
لهؤلاء الأطفال بمجرد رحيل هذا المكان؟
أخطط أن أطلب من دوجو آخر أن يأخذهم.
ألم يأتوا إلى هنا لأنهم نظروا إليك؟
أنت غير مسؤول!
كيوغوكو كون ، ماذا فعلت؟
ذهب الحزام.
كيوغوكو كون ، هل ...؟
لو كنت أنا ...
ماذا ستفعل؟
ماكوتو سان ، هل هذا صحيح؟
اشرح نفسك.
أود منك إعادة النظر في إغلاق دوجو.
ماذا؟
أنا آسف.
تم اتخاذ القرار بالفعل.
ثم أتحداك.
إذا فزت ، احتفظ بـ dojo مفتوحًا.
إذا فزت ،
سأعيد الحزام.
هل أنت متأكد من أننا لا نستطيع الوصول إلى حل وسط؟
نعم.
غرامة.
أنا أقبل. سنسي!
ماكوتو سان ، لا تفعل هذا!
رجاء!
ماذا سنفعل؟
لا أصدق أن هذا يحدث.
مهلا.
ماكوتو سان ، توقف!
أنت تخيف الأطفال!
ماكوتو سان!
ماذا؟
أوه ، حماقة.
سونوكو سان؟
ماكوتو سان لم يفعل ذلك.
إنه فقط يحمي الشخص الذي فعل.
ماذا؟
من لديه مفاتيح غرفة العرض؟
أنا فقط.
هناك مخرج آخر.
النافذة في الحائط.
ولا يمكن حتى للطفل أن يصلح من خلال تلك النافذة.
هناك أنبوب درافي.
يمكنك استخدامه للصعود إلى النافذة.
الأنبوب الدرامي ينهار.
إنه عديم الفائدة.
فقط كيوغوكو كون كان يمكن أن يسرق الحزام.
إذا كنت متأكدًا جدًا ، فلماذا لا تبحث عنه؟
ليس لديه.
كان بإمكانه إخفائه في مكان ما.
فوجئت بصوت ماكوتو سان كسر القفل ،
ركضنا إلى دوجو.
لم يكن هناك وقت لماكوتو سان لإخفاء الحزام.
سنسي؟
انها على حق.
هل تعرف مكان الحزام؟
نعم.
أين هو؟
كادوتا هيروكي كون ، كاواغوتشي كاتسوتو كون ،
وأوباشي نوريو كون الغائب.
إنهم يعرفون مكانها.
ماذا قلت؟
لقد كنت تخطط لسرقة حزام تاكامي سنسي
لفترة من الوقت الآن ، أليس كذلك؟
هل هذا صحيح؟
لماذا ا؟
هذا غريب رغم ذلك.
كنت أركض مع الأطفال.
كانوا معنا طوال الوقت.
هل تعمل دائما على طول نفس الدورة؟
بلى.
هناك حديقة منذ حوالي خمس دقائق من هنا.
نقوم بحساب الرأس هناك قبل الركض على طول النهر.
نعبر الجسر الثالث ونركض للخلف على الجانب الآخر ،
قم بحساب رأس آخر في الحديقة ،
والعودة إلى هنا.
كيف تشرح ذلك؟
أنت تقول أنهم كانوا جميعًا هناك ،
لكنك لم تتحقق من كل وجوههم ، أليس كذلك؟
حسنا؟
لا ، لم أتحقق من وجوههم.
قاموا بتبديل الأماكن عندما قمت لأول مرة بحساب الرأس في الحديقة.
هيروكي كون وأوباشي نوريو كون ، الذين عادوا إلى المنزل في وقت سابق.
تظاهر Norio-kun بأنه هيروكي كون وركض معك.
ماذا؟
بعد مغادرة الحديقة وحدها ،
عاد هيروكي كون إلى دوجو.
تسلل حول الظهر لتجنب رصدها ،
تسلق الجدار ،
أخذ الحزام من علبة العرض من خلال النافذة ،
وغادر.
هذا سخيف.
من المستحيل على الطفل تسلق هذا الجدار بدون حبل.
من الممكن استخدام أنبوب الرسم.
لكن الأنبوب الدرامي ينهار.
ماذا لو كان طفلا صغيرا ومرنا؟
هيروكي ، هل هذا صحيح؟
هل أخذت الحزام؟
بالكاد يمكنه الوصول إلى الحزام
عن طريق وضع جسده من خلال النافذة وتمتد ذراعيه.
لكن طوقه تم القبض عليه على حافة النافذة.
الياقة المليئة على الكاراتيه الجديدة لـ Hiroki-kun
يثبت ذلك.
أخذ هيروكي كون الحزام إلى الحديقة ،
وانتظر عودة الآخرين من هروبهم.
لكن أين الحزام؟
لا يوجد مكان لإخفائه.
كاواغوتشي كاتسوتو كون.
هل يمكنك خلع حزامك؟
هذا هو ...
لم يغيروا الناس في الحديقة بعد الجري.
كما أنها تحولت الأحزمة.
كان كاتسوتو كون قادرًا على ارتداء حزام أسود
لأنه اجتاز للتو اختبار شودان الخاص به.
نوريو!
لماذا ا؟
لماذا تفعل هذا؟
أردنا منك أن تبقي دوجو مفتوحة.
سمعناك تتحدث على الهاتف.
قلت أنك ستغلق دوجو
لأنك فقدت شغفك بالكاراتيه.
أردنا الاستمرار في التدرب هنا.
أردنا منك أن تعلمنا المزيد.
قلت الآن أن لديك الحزام الذي تريده ،
لم يكن لديك ندم.
اعتقدنا أنك تريد الاستمرار في التدريب
إذا اختفى الحزام.
ب- الأولاد ...
من فضلك لا تستسلم!
يرجى إبقاء دوجو مفتوحة!
رجاء!
ماكوتو سان ، فهمت كيف شعر الأطفال.
لهذا السبب عرفت على الفور
من فعل ذلك عندما لاحظت أن الحزام مفقود.
وضع الأولاد خطتهم موضع التنفيذ
لأنهم لا يريدون منك الإقلاع عن التدخين.
استغرق الأمر منهم وقتا طويلا.
وقت طويل؟
هذا صحيح.
من أجل تسلق الجدار إلى النافذة ،
كان على هيروكي كون أن يجعل جسده القاسي مرنًا.
فقط هيروكي كون الصغيرة يمكن أن تسلق أنبوب دراينبيب تدهور ،
وتناسب النافذة.
عمل كاتسوتو كون بجد لاجتياز اختبار شودان حتى يتمكن من ارتداء حزام أسود.
فقط كاتسوتو كون الكبير
يمكن ارتداء حزام كبير الحجم.
وعمل Norio-kun على التحسن في الجري.
كان عليه مواكبة الآخرين ،
بينما يتظاهر بأنه هيروكي كون.
الأولاد ...
يا رفاق لديك اجتماع؟
أنا هنا لجمع توقيعك ، تمامًا كما اتفقنا.
اخلع حذائك.
ماذا؟
هذا دوجو.
لا يمكنك ارتداء حذائك هنا.
من أنت؟
مانع عملك الخاص.
كاجيوشي سان.
أنا آسف،
لكن هل يمكننا أن ننسى ما ناقشناه؟
يبدو أنني كنت مخطئا.
اعتقدت أنني فعلت كل شيء بالفعل ،
لكن لا يزال لدي الكثير لأتعلمه.
أنا بحاجة للتدريب.
علمني هؤلاء الأطفال ذلك.
هؤلاء الأطفال
وأنا
لا تزال بحاجة إلى هذا المكان.
حسنا!
لا تكن سخيفا!
هل تتوقع مني أن أقبل ذلك الآن؟
ماذا يحدث ؟ !
إما أن تعيد كل الأموال التي تدين بها على الفور ،
أو إخلاء هذه الخاصية.
إنه واحد أو الآخر.
ماذا تريد القتال؟
غرامة.
احصل عليه!
لا تتقدم على نفسك!
لماذا لا تغادر لهذا اليوم؟
اربح دون قتال.
ما زلت بعيدًا عن ذلك.
الآن دعونا نبدأ الممارسة.
أنا سعيد لأن المحامي وافق على مساعدة تاكامي سنسي.
كان لدي شخص ما ينظر إلى شركة كاجيوشي ،
وكان مظلمًا تمامًا.
لقد كان مقرض أموال فاسد.
بما أن الشرطة ستحقق معهم قريبًا ،
أشك في أنه سيتعين عليه سداد قرضه.
سونوكو سان ، شكرا لك.
شكرًا لك ، سيبقى دوجو مفتوحًا.
لا تقلق بشأن ذلك.
ماكوتو سان ، لقد كنت رائعًا كما كان دائمًا.
أنا سعيد جدا لأنني جئت لمشاهدة.
سونوكو سان ، هل أنت بخير؟
لديك القليل من الحمى.
عفوا!
أنا بخير.
ربما يعود البرد الخاص بك.
خذ هذا.
شكرا ماكوتو سان.
هل انت بخير؟
سونوكو ، وجهك أحمر.
أنا بخير.
سأكون بخير.
أنا وماكوتو سان سنستمتع ببعض المرح.
ماذا يحدث؟
لا يمكنك أن تكون جادا.
تعال معنا يا آنسة.
Wh-Wh-ما هذا ؟ !
هل فعلت هذا يا ماكوتو سان؟
أنا آسف.
اتصلت بهم.
لا يجب أن تقلل من شأن البرد.
تؤدي نزلات البرد إلى جميع أنواع الأمراض.
أنت بحاجة إلى الراحة للحصول على أفضل.
دعني أذهب!
أنا ذاهب إلى USJ مع ماكوتو سان!
لقد ذهبوا.
دعني أخرج!
أنا ذاهب إلى USJ!
سيشكر سونوكو كيوغوكو سان لاحقًا.
في وقت لاحق تم القبض علينا
في قضية رئيسية تنطوي على
محطة تلفزيون.
معاينة الحلقة
جاء ذلك من الطابق السفلي.
هذا هو...
هناك دم عليه.
أعتقد أننا يمكن أن نفترض أنه تم استخدامه لارتكاب الجريمة.
المحقق شيبا ، أين وجدت هذا؟
في موقع تفريغ هذه الشقة.
ماذا؟
سر الزوجين الاجتماعي
الحلقة التالية من كونان هي "سر الزوجين الاجتماعي!"
خزانة
تلميح كونان التالي!
خزانة!
دعني أخرج!
لا تفوت الحلقة القادمة.
ألا تحب أن تكون معي؟
ماذا؟ لا ، لا أمانع.